¡Olivia Bennett es demasiado hermosa!
¡Dios mío!
¡Es verdaderamente una belleza nacional!
La mirada de Olivia Bennett...
¡Me encanta!
Tan puro...
Sin embargo, tan atractivo...
¡Perfecto!
Oh hombre...
Si tan sólo pudiera ser mi esposa...
¡Con mucho gusto renunciaría a 30 años de mi vida!
Si pudiera rodearme con mis brazos...
La esbelta cintura de Olivia Bennett...
¡Daría la mitad de mi fortuna!
Temo que te vayas volando
Temo que me dejes atrás
Pero temo aún más
Que permanecerás para siempre
Justo aquí
¿Qué canción canta Olivia Bennett?
¡Es como música celestial!
¡Dios mío, nunca lo había escuchado antes!
¡He desperdiciado todos estos años!
Su voz sube y baja
Con tanta gracia y naturalidad
El clímax me pone la piel de gallina.
¡Es alucinante!
¡Absolutamente impresionante!
Y la letra que está cantando...
¡Son una obra maestra!
tan fresco y hermoso
Con un significado tan profundo
Que poema tan maravilloso...
¿Cómo nunca lo había escuchado antes?
Hermosas palabras, hermosa canción, hermoso baile y
aún más hermosa persona.
¡Es absolutamente impecable!
Esta canción ya es bastante impresionante.
Pero hay más por venir
¡Olivia Bennett, mira hacia aquí!
¡Un hombre de verdad debería demostrar su valía!
Le estoy dando una propina a Olivia Bennett
¡Diez Carnavales!